# Задание

Существует папка, в которой хранятся все исходные данные. В этой же папке, после расчета, должен появиться отчетный файл.
Из исходных выписок необходимо сформировать единый датафрейм, добавить недостающие данные из файла uni и добавить столбцы с расчетом комиссии и суммы к переводу.

### Исходные данные:
- Выписки из банка (файлы excel формата Лист Microsoft Excel 97–2003 (.xls))
- Файл uni с недостающей информацией (файл формата csv)

Исходный датафрейм имеет следующие столбцы:

Столбец|
-----------|
Номер устройства|
Дата операции|
Дата обработки|
Сумма операции|
Торговая уступка|
К перечислению|
РРН|
Тип операции|
Код авторизации|
Номер платежного поручения|
Дата платежного поручения|

К исходному датафрейму необходимо добавить следующие столбцы:
Столбец | Источник |
--------|:-------:
orderID | orderID	Находим orderID в файле uni по полю AuthCode (Код авторизации). Перед поиском orderID необходимо очистить код авторизации от впередистоящего символа ’
Время обработки |	Текущее время в формате 'd. m. Y H:M'
Комиссия |	Рассчитывается как «сумма операции», умноженная на 1,25%. Итоговое значение округляется до двух знаков после запятой.
Сумма к переводу |	«Сумма операции» минус «комиссия». Итоговое значение округляется до двух знаков после запятой.

Далее формируем отчет. Так как отчет создается для клиента, по его требованиям необходимо соблюдать строгий порядок расположения столбцов.

В отчете информация должна быть указана в следующем порядке (пример отчета есть во вложенных файлах):

Столбец|
-----------|
Номер устройства
Дата операции	
Дата обработки
Сумма операции
Торговая уступка
К перечислению
РРН
Тип операции
Код авторизации
Время обработки
orderID
Комиссия
Сумма к переводу
Номер платежного поручения
Дата платежного поручения

Файл должен быть записан в формате Лист Microsoft Excel (.xlsx)

### Итоговые файлы

По итогу выполнения задания на проверку высылаются два файла:
- Код программы (python)
- Полученный отчет 
